Repositorio:
Es como una carpeta donde guardo mi proyecto y todos los archivos.
Ahí queda todo organizado y puedo ver los cambios que he hecho.
Puede estar en mi computador o en la web.

Commit:
Es cuando guardo los cambios que hice en el proyecto.
Es como tomar una foto de cómo va todo en ese momento.
Me sirve para no perder lo que ya hice.

Push:
Es cuando subo mis cambios a GitHub desde mi computador.
Así quedan guardados en internet y no solo en mi equipo.
También permite que otras personas vean mi trabajo.