Es importante usar Git porque ayuda a guardar todos los cambios que uno hace en un proyecto.
Así no se pierde el trabajo si algo sale mal o si uno se equivoca.
También sirve para ver qué cosas se han hecho y cómo ha ido avanzando el proyecto.
Cuando trabajan varias personas, ayuda a que todo esté más organizado.
Evita que se mezclen los cambios o que se borre el trabajo de alguien.
Además, uno puede volver a una versión anterior si algo no funciona bien.
Da más tranquilidad porque todo queda guardado.
En general, Git ayuda a tener más orden y control en el proyecto.